Тестове завдання для пошукачів на позицію python fullstack developer

Частина №1 (обов'язкова)
Створіть веб-сторінку, яка виводитиме ієрархію співробітників у деревоподібній формі.
🔷 Інформація про кожного співробітника повинна зберігатися в базі даних та містити такі дані:
     🔹ПІБ;
     🔹посада;
     🔹дата прийому;
     🔹email;
🔷 У кожного співробітника є 1 начальник.
🔷 База даних повинна містити не менше 50 000 співробітників та 7 рівнів ієрархій.
🔷 Не забудьте відобразити посаду співробітника.
🔷 Створіть базу даних за допомогою міграції Django.
🔷 Використовуйте Twitter Bootstrap для створення базових стилів вашої сторінки.

Частина № 2 (кожен пункт опціональний)
🔸 Використовуйте DB seeder для Django ORM для заповнення бази даних.
🔸 Створіть ще одну сторінку і виведіть на ній список співробітників з усією інформацією з бази даних, що є про них, реалізуйте можливість сортування по будь-якому полю.
🔸 Додайте можливість пошуку співробітників за будь-яким полем.
🔸 Додайте можливість сортувати та шукати по будь-якому полю без перезавантаження сторінки, наприклад, використовуючи ajax.
🔸 Використовуючи стандартні функції Django, здійсніть автентифікацію користувача для розділу веб-сайту, доступного лише для зареєстрованих користувачів.
🔸 У розділі, доступному тільки для зареєстрованих користувачів, реалізуйте решту CRUD-операцій для записів співробітників. Усі поля, що стосуються користувачів, мають бути редагованими, включаючи начальника кожного співробітника.
🔸 Здійсніть можливість перерозподілу співробітників у разі зміни начальника (бонусом може бути те, що ви зможете це здійснити із застосуванням вбудованих механізмів/парадигм, які пропонує Django ORM).
🔸 Реалізуйте ліниве завантаження для дерева співробітників. Наприклад, показуйте перші два рівні ієрархії за замовчуванням і підвантажуйте 2 наступні рівні або всю гілку дерева при натисканні на співробітника другого рівня.
🔸 Реалізуйте можливість міняти начальника співробітника, використовуючи drag-n-drop відразу в дереві співробітників.

Тестове завдання має бути надане у вигляді посилання на публічний github репозиторій.
